¡Dios mío!
¿Dormiste aquí?
Perdón.
Deja de beber con los universitarios
hasta el amanecer.
Ya pasaste los treinta, ¿no?
Madura de una vez.
¿Dónde está?
¿Viste un USB rojo por aquí?
¿Perdón?
Mi USB rojo.
Bueno...
Estoy apurado.
Búscalo, ¿sí?
Enseguida.
Cuando tengas tiempo, limpia este chiquero.
Esto es un desastre.
¿No crees que ya es hora
de que pongas orden en tu vida?
Profesor.
¿Sí?
¿Recuerda lo que me dijo hace un tiempo?
¿Qué? ¿Qué dije?
Me preguntó si me importaba mi futuro.
Dijo que estaba saboteando mi propia vida.
¿Yo dije eso?
Fui bastante grosero, lo siento.
Profesor, yo...
ya no me haré daño.
Empecé a hacerme cargo
de mi vida.
Hola.
Yo, como siempre.
Y tú, ¿cómo estás?
¿Qué?
Me siento muy bien,
pero los médicos insisten en que es cáncer.
Pero te ves saludable.
Exacto.
Lo que desconoces no puede hacerte daño.
Saber es la verdadera enfermedad.
Oye.
Y no creo que sea injusto.
Ya tengo mis años,
y tomé alcohol y fumé mucho toda la vida.
- Por favor, sírvanse.
- Gracias.
Cariño, bebe esto.
¿No tienes frío?
¿Frío con esta ropa y este clima?
¡Resfriarte sería una tragedia!
Iré a buscar una manta.
Déjate esto puesto.
Me estoy asando.
Vuelvo en un momento.
Hasta el menor consiguió trabajo,
todos mis hijos
nos envían dinero más que suficiente.
Iba a viajar por el mundo con mi esposa,
pero terminé con esta enfermedad de porquería.
El año pasado, cuando hicimos ese viaje,
mi esposa quería usar sus millas
para ir en clase ejecutiva.
Le dije que no, que me parecía un desperdicio,
pero ahora me arrepiento.
Recupérate rápido y viajen.
¿Crees que alguna vez podré usar esas millas?
Por supuesto.
- Tienes que usarlas.
- ¿Por qué dices eso?
Tienes razón.
Tengo que curarme y viajar como loco.
Sin arrepentimientos.
Sé que no debería decir esto,
pero me preocupa más quien lo cuida
que el paciente.
Son personas muy alegres,
superarán esto sin problemas.
Me quedó grabado
algo que vi escrito en una lápida.
"Sabía que esto pasaría
mientras dudaba".
Juré que no viviría así,
pero volví a caer en la indecisión
y no avancé.
Viviré a mi manera
y mis hijos descubrirán la suya.
Haré todo lo posible
por llevar una vida feliz, pase lo que pase.
Padre, ¿qué buscas?
¿Sabes dónde está la carpa?
¿La carpa?
Sí.
La que usamos para los retiros.
Si todo hubiera salido bien con Jun Kyung,
no me habría quedado de brazos cruzados
como cuñado.
Claro.
Tienes suerte,
elegí el sacerdocio y no el amor.
Es la única razón por la que sigues vivo.
Claro, gracias.
Devuélvela antes del retiro de verano.
No creo que vayas a durar tanto.
Te la devolveré para entonces.
¡En serio, lo haré! ¿De acuerdo?
Lo prometo, la devolveré.
Tu padre tiene muchas preocupaciones,
no sé si estoy haciendo lo correcto.
Vamos.
En serio, no le digas a papá.
Considéralo un secreto de confesión.
Prométeselo a quien pudo haber sido tu cuñado.
Hazlo.
Está bien.
En serio, no puedes decir ni una palabra.
Júralo por Dios.
Volví por ti.
Quiero volver a intentarlo.
¿No será demasiado para ella?
Nunca he visto a una mujer
sentirse agobiada por un diamante.
Por lo general,
los hombres son los que sienten la carga.
La mujer que lo reciba será feliz.
La sinceridad es lo que más importa.
Y si el hombre sabe estar a la altura,
eso la hará aún más feliz.
¿Qué hice tan mal?
Trabajé hasta el cansancio
para ganar el dinero.
Venderé la casa que compré con tanto esfuerzo.
Es hora buscar mi felicidad.
¿Merezco que me odien tanto por eso?
¿Qué pasa?
Cuando estás preocupada, sales a caminar.
Pero tu casa queda bastante lejos,
¿no es mucho?
Jun Kyung, sube, date prisa.
Lo siento.
Aunque sea su casa,
no entiendo por qué quiere venderla de la nada.
Y no entiendo a Jun Seo,
perdió los estribos y ni siquiera es su casa.
Son adultos, ¿qué les pasa?
Creo que lo entiendo.
¿Desde cuándo eres tan comprensivo?
No solo lo entiendo, la verdad, lo admiro.
¿Por qué?
Tu padre
tomó una decisión muy valiente
para estar con la persona que ama.
Es admirable.
¿Dónde se encuentra a un hombre así?
No es solo un hombre, también es padre.
Te mudaste,
y Jun Seo apenas está en casa
entre la escuela y las citas.
Tu padre está solo allí,
es lógico lo que siente.
Ella podría mudarse y vivir con él.
¿Crees que se sentiría cómoda?
Jun Seo tampoco lo estaría.
¿Qué?
Por eso me gustas.
Ser padre, ser hombre...
Yo tampoco soy bueno en eso, es difícil.
Es difícil.
Me mudé hace un tiempo,
creí que esa casa no significaba mucho para mí.
Ahora que pienso que desaparecerá,
me siento rara.
Está muy bien conservada.
Tiene sus años,
pero los pisos y las molduras están impecables.
Está lista para mudarse y habitarla.
¿En serio?
Es la primera vez que vendo una casa.
Te envidio.
Aunque sea tu primera vez, la venderás.
Yo no tengo una casa propia para vender.
No.
Tienes que hacer un paneo con el teléfono
desde aquí
para que parezca más ancho.
Te lo he dicho un millón de veces.
Disculpa,
¿cuánto crees que llevará vender la casa?
La verdad,
te sorprendería la cantidad de personas
que buscan una casa con un patio como este.
Es ideal para criar niños y tener perros.
Una propiedad como esta
podría venderse mañana mismo.
Ya veo.
Subiremos las fotos y los videos
a nuestro blog de inmediato.
¿Tan rápido?
Claro,
hay que ser rápido para sobrevivir hoy en día.
Por allí.
Sí, así.
¿Te lo garantizó?
¿Te asignará el puesto de profesor?
Aún no es una decisión oficial,
pero dijo que me recomendaría.
Confía en mí.
¿Por qué confiaría en alguien
que aún está en la facultad
porque no obtuvo suficientes créditos?
¿Por tu paciencia y persistencia?
Puede ser,
también son grandes virtudes.
Por cierto,
criticaste a tu papá
por vender la casa sin consultarte,
¿y ahora te instalas aquí sin preguntarme?
Deberíamos compartir el terreno,
y también un poco de tu comida.
En cuanto al baño...
¿qué tal si lo uso cuando no estés?
Cuando sea profesor,
me iré de inmediato, aunque llores
y me ruegues que no lo haga.
No te preocupes.
Cielos.
Pero dime,
¿de verdad quieres ser profesor?
A partir de hoy,
empiezo de nuevo
como un hombre nacido para ser docente.
¿Por qué?
Porque necesito vengarme
de la humillación y los insultos de mi familia.
No debes decirle a nadie que estoy aquí.
¿Entendido?
Jun Seo está en mi casa.
Pensé que tú y Jin Ho estarían preocupados.
Ya lo sé.
¿Cómo lo supiste?
El sacerdote me lo dijo.
¿Chang Sik?
¿Cómo lo supo?
No me preocuparé más.
Jun Seo lo resolverá.
Como dijiste, no es un niño.
Algo más,
puse la casa en venta
para que sepas.
De acuerdo.
- Hola.
Sí, pasen, por favor.
- Pasen, por favor.
- Permiso.
- Hola.
Empecemos el recorrido por adentro.
- Sí, adelante, tómense su tiempo.
- Gracias.
Vamos por aquí.
Sírvanse,
beban mientras miran tranquilos.
Gracias.
Está muy deteriorada.
No se veía así en el video.
Es muy anticuada, ¿no?
Cuando rehagamos el empapelado y los pisos,
deberíamos cambiar todas las puertas.
Claro, deberían cambiarlas.
A juzgar por su estilo, tienen muy buen gusto,
así que apuesto
a que decorarán la casa muy bien.
La sala es un poco pequeña
para el tamaño de la casa.
Dijiste que basta con un cuarto para el bebé
y otro más,
así que podrías derribar esta pared
y unificar las habitaciones.
¿Es seguro...
derribar la pared?
Las casas viejas son más resistentes.
La construcción es como un fuerte.
Tírala abajo y listo.
¿Habrá muchos insectos en verano?
De todos modos, no necesitamos una huerta.
¿Y si armamos una terraza aquí?
Sí, si pones una terraza
con una sombrilla,
no tendrás que ir a un café.
Ya basta.
Si no les gusta la casa, no la compren.
¿Por qué dicen tonterías sobre demoler
y renovar la casa de otro?
Señor Seo,
quieren mejorarla porque les gusta.
Este tipo es un ridículo.
¿Yo soy ridículo?
¿Qué tengo de ridículo?
Ustedes dos son los ridículos.
No tienen idea de qué clase de casa es esta.
No la venderé, así que váyanse.
Creo que hay un malentendido.
¡Y tú eres el peor! ¡En serio!
Dijiste que no necesitaba arreglos.
Largo de aquí.
No se la venderé.
- Fuera.
- Señor Seo.
¡Largo de aquí!
¿Señor Seo?
Sí.
Creo que salió bien.
Estaré en contacto.
De acuerdo.
Sí, está bien.
Vamos.
Gracias por mostrarnos la casa.
¿Mi mamá...
actuó mal contigo ese día?
No.
Creo que sí.
Pero, por favor,
no la odies.
No la odio.
Como ya no viviré aquí,
podrás estar más tranquila.
Podrás dormir en la casa de mi papá.
Hablas como si no fueras a volver a verme.
¿Por qué no?
Si tú y mi papá
se separan,
¿dejarás de verme?
¿Qué?
Bueno,
nunca se sabe con la gente.
Digo,
no es que quiera que dejen de salir.
Mi papá...
es un tipo muy bueno.
¡Tu coreano ha mejorado mucho!
Ya puedes decir lo que quieres.
¿También trajiste el pez?
Bueno...
sí.
¿Por qué? ¿Lo odias?
No.
Entremos.
Me voy.
Buena suerte desempacando.
¿Qué?
¿Daniel y yo cargaremos todo esto solos?
No es tanto.
Hoy no tienes que grabar, ¿verdad?
No tienes prohibido estar aquí,
así que quédate a cenar.
Te gusta el curri.
Por primera vez, cociné con ganas.
Quedé en ver a Jun Kyung.
De acuerdo,
no te apuraré.
Igual tendremos que vernos por Daniel.
Tengo mucho tiempo.
Me voy.
Hola, Jun Seo.
¿Volverás a llegar tarde?
Estás trabajando mucho.
Come algo.
De acuerdo.
Cuando era pequeño,
mamá siempre traía la ropa recién lavada
y la doblaba en el piso de la sala
más o menos a esta hora.
Siempre me sentaba a su lado y la ayudaba.
Aunque hacía un desastre y quedaba mal doblada,
mamá decía que era un buen chico
y que lo hacía muy bien.
Luego
Jun Kyung volvía a casa de la escuela.
Un poco más tarde,
papá volvía del trabajo,
cenábamos todos juntos
y comíamos helado porque a mamá le encantaba.
Es un lindo recuerdo.
Nuestra familia era muy feliz entonces.
¿Hola?
Soy yo.
¿Ya terminaste?
Debe haberte dejado triste ver partir a Daniel.
Sí.
Cuando vuelva a casa, Daniel no estará,
Oscar no estará...
Lo único que se moverá en esa casa
será la aspiradora robot.
Quizás debería irme de allí.
El alquiler se termina de todos modos.
Necesito un lugar que me quede mejor,
algo donde pueda vivir solo.
¿Dónde estás ahora?
Estoy en la casa de mi padre,
pero no hay nadie.
¿Qué haces ahí sola?
Estoy...
sentada.
Aquí sola...
entiendo lo que siente mi padre,
tal como dijiste.
No creo que pueda oponerme
a que venda la casa ahora.
Jun Kyung.
¿Qué?
¿Y si nos mudamos juntos?
¡Pero qué inoportunos!
¿Cómo van a denigrar la casa frente al dueño?
Me siento ofendida con solo escucharlo.
¿Cómo no lo van a hacer
si el dueño pone a la venta la casa
como si no significara nada para él?
Quitar las cosas de Bom fue horrible,
fue como si me deshiciera
de cada momento compartido.
No es falta de cariño
lo que nos lleva a hacerlo.
Espera.
¿Hola?
[Seo Jun Kyung]
¿Qué?
¡Me asustaste!
¿Por qué no contestas mis llamadas?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Tu ubicación es información ultrasecreta?
¿Qué?
Ya no puedo confiar en nadie.
No le digas a papá, es un secreto.
Papá ya lo sabe.
¿Se lo dijiste?
¿No me oíste?
¡Seguro fue Chang Sik!
¿Cómo puede ser tan chismoso un sacerdote?
Sal de ahí.
¿Adónde vamos?
Primero dímelo.
¿No es buenísima la idea de Do Hyun?
Si nos vamos de donde vivimos
y alquilamos esta casa,
no tendremos que venderla.
Papá, puedes manejar el campamento
con Ja Yeong,
y Jun Seo puede quedarse en su cuarto.
De ninguna manera.
No me voy a beneficiar de ti.
Cállate, mocoso testarudo.
Esta vez voy a salir adelante solo.
Ya basta, eres una carga para Hye On.
No es una carga.
Es un alivio contar con Jun Seo cerca...
Bueno, tal vez no tanto.
Pero trabaja como guardaespaldas gratis,
así que me gusta.
¿Qué opinas?
¿Puedo opinar?
Por supuesto.
No haría falta vender la casa,
así que estoy totalmente de acuerdo.
Buena idea, ¿no?
¿De verdad estás de acuerdo?
Ahora estás enamorado,
pero eso no será para siempre.
¿Qué pasará con la casa
cuando se involucre el dinero?
A mí me parece perfecto.
Si la casa evita que nos separemos, mejor aún.
¿Qué opinas, papá?
¿Papá?
Creo...
Si a ustedes les parece bien...
¿Es otro berrinche de papá?
¿Es un bebé o qué?
Una palabra más, y te coso la boca.
¿Qué pasa?
Esta casa
no es solo parte de mi pasado.
También guarda tu historia,
la de Jun Seo
y la de Mi Ran, nos pertenece a todos.
He sido egoísta y débil.
Ni siquiera puedo mirarlos a la cara.
No.
El día que nos mudamos,
me pregunté si merecíamos una casa así.
No pegaba un ojo,
el alquiler nos dejaba siempre al límite.
A mamá le encantaba vivir aquí.
Tu mamá y yo adorábamos esta casa.
Pasamos de un alquiler mensual
a un depósito grande,
y al final terminó siendo nuestra.
La noche que lo conseguimos
nos largamos a llorar.
Tu mamá fue muy cuidadosa con el dinero
en ese tiempo,
hizo un gran esfuerzo.
Aquí lo tuvo a Jun Seo,
te crio a ti
y también me apoyó a mí.
Mira,
seguro tu mamá me dijo de todo
desde allá arriba.
Conociendo el temperamento de mamá,
¿crees que no?
Tu mamá y yo
te tuvimos cuando teníamos 20 años.
No sabíamos qué hacer,
éramos unos niños criando a una bebé.
Parece que te criamos a ti, pero...
- Oye.
- ¿Qué?
...nos convertiste en padres...
¿Qué hora es?
-...y en adultos.
- Son las seis.
Aquí, en este lugar...
Espera.
...tú y yo
crecimos juntos.
Oye.
¿Recuerdas ese momento?
¿Cuál?
Cuando mirabas al cielo conmigo aquí.
Papá, ¿adónde vamos?
¿Te despertaste?
Es Año Nuevo Lunar,
debemos ir a casa de la abuela.
- Papá.
- ¿Qué?
¿Por qué el cielo se ve así?
Se llama amanecer.
¿Amanecer?
Sí.
Debe ser la primera vez que lo ves.
¿No es precioso?
Es hermoso.
Papá.
¿Sí?
Gracias por mostrarme el amanecer.
Sí,
claro.
¡Cariño!
¡Llegaremos tarde!
Sí, ya voy.
Vamos.
¿Te despertaste?
Eso es pesadísimo.
- Eso es tuyo, ¿no?
- ¿Qué?
- ¿La mochila?
- Sí, la mochila.
- Ja Yeong.
- ¿Sí?
Agarra la caja de arriba.
- Pasa.
- Sí, gracias.
Se nota que pesa.
Jun Kyung.
Sí.
Dejé la cama de tu mamá intacta, como dijiste.
De acuerdo.
Usaremos mi cuarto,
y dejaremos el principal y el de Jun Seo.
Bueno,
sigamos en contacto,
veámonos a menudo
y, en fin,
cuidémonos mucho todos.
- Tú también.
Vengan al campamento.
- Claro, iremos.
- Pasaremos seguido.
- Nos vamos.
- De acuerdo.
- Conduce con cuidado.
- Me voy.
Conduce con cuidado.
- Conduce con cuidado, papá.
- Sí.
Nos vamos.
¿Cómo debería manejar esto?
Despídelos y ya. Deja de molestar a Hye On.
Trátalo bien.
- Hasta luego.
- Nos vamos.
Te dije que me encargaría del equipaje.
¿Qué diablos traes aquí?
¿Qué es esto?
Gracias.
Espera...
Un momento,
esta silla no está nada mal, ¿no?
Ja Yeong.
¿Qué?
Ven aquí, rápido.
- ¿Qué pasa?
- ¡Vamos, apúrate!
- ¡Date prisa!
- Es enorme.
- ¿Qué?
Mira allí.
¿Dónde está el semicírculo?
Dijiste que la Corona Boreal tiene esa forma.
Olvidé decirte
que solo la gente de buen corazón puede verla.
Por fin terminamos.
Qué alivio.
Qué día difícil, ¿no?
Aquí en la terraza
de esta casa antigua...
¿no parecemos una pareja de ancianos?
¿Una pareja de ancianos?
Sí.
Como esas parejas
que han vivido en armonía bajo el mismo techo
durante tres
o cuatro décadas
sin mayores problemas.
¿Quieres...
una cerveza bien fría?
¡Claro!
Llena bien el vaso y agrégale hielo.
De acuerdo.
Aquí está tu comida.
Tiene buen apetito.
Dime cuando quieras visitar a tu papá
y te llevaré.
Creo que estaría fuera de lugar si voy ahora.
No seré inoportuno.
¿Por qué?
¿Qué?
Bueno...
Papá...
se mudó con Jun Kyung.
¿No lo sabías?
Vamos por nuestra dosis de cafeína.
La máquina de la despensa es de primera.
Si el café del hospital es tan bueno,
¿por qué renunciaste?
Por cierto,
tu familia está muy a la moda.
Jóvenes, adultos, ancianos...
todos conviven en vez de casarse.
Qué chic.
Todos muy despreocupados.
¿Me estás criticando?
¿Desde cuándo estar a la moda está mal?
Pero sé sincera conmigo,
¿el arrebato de mudarte
tuvo que ver con la inseguridad que te generó
esa mujer que vino a agitar las aguas?
Bueno,
tal vez, sin querer,
maté dos pájaros de un tiro.
¿Tienes planes para más tarde?
Iré a un café para niños con los pequeños.
Vayamos juntas.
Ni lo sueñes.
Hola.
Es tu horario de almuerzo, ¿no?
Me enteré de que Do Hyun y tú
se fueron a vivir juntos.
¿Es necesario venir a mi lugar de trabajo
para preguntar eso?
Eso no me interesa tanto.
En realidad, quiero saber si se casarán.
¿Por qué preguntas eso?
Una vez alguien dijo
que las personas salimos, discutimos,
nos separamos, nos volvemos extraños
y luego reconectamos.
La pareja es la única familia que se elige.
¿A dónde quieres llegar?
Me refiero
a que es más complicado de lo que parece.
Los padres o los hijos no se eligen,
un cónyuge, sí.
No puedes cortar lazos con ellos.
Do Hyun es el padre de Daniel,
y yo soy su madre.
Aún no estoy segura,
pero si nos casamos,
serás la primera en saberlo.
Sabes,
cada vez que nos vemos,
siento que somos muy parecidas, ¿a ti no?
¿Por qué?
No sabemos expresar u ocultar las emociones.
Somos susceptibles ante la envidia,
huimos cuando nos descubren
y no sabemos pedir disculpas.
¿Me equivoco?
Cada vez que nos vemos,
siento que somos muy parecidas, ¿a ti no?
¿Parecidas? Por favor.
Por fin llegaron. Fue un viaje difícil, ¿no?
Gracias por visitarnos.
Y... ¿cómo están?
Gracias por venir.
¡Hola!
La verdad,
pasaste de ser jefe a ser un vago,
y ahora diriges la empresa.
Tu vida es una montaña rusa.
Felicitaciones.
No debiste traer nada. ¿Qué es todo eso?
¡Sorpresa!
¡Te dije que le quitaras la etiqueta!
"Campamento Bom, ¡a triunfar!".
Muchas gracias.
Bien, vamos.
Cuidado con los dedos.
Por favor, adelante.
El aire es muy puro aquí.
- Esto sabe increíble.
- ¿Está sabroso?
Por favor, sírvanse más.
Gracias.
Come tú también.
De acuerdo.
¡Salud!
¿Estás contenta?
Sí, me encanta.
- ¡No me lo des con los dedos!
- Prueba esto.
Yo me sirvo.
- ¡Qué asco!
- Pruébalo.
¿En qué piensas?
Bueno...
me parece increíble.
Éramos desconocidos,
sin embargo, nos encontramos,
sobrevivimos a todo lo que pasó
y terminamos aquí juntos.
Es cierto.
Si ese día
no hubieras hecho esa valiente confesión,
tal vez...
no estaríamos sentados aquí ahora, ¿no?
¿Yo hice una confesión?
Mírate, actúas como si tuvieras amnesia.
¿No recuerdas lo que dijiste
cuando tocaste el timbre ese día?
¿Qué dije exactamente?
Estoy segura de que no fue una confesión.
No puede ser.
De verdad no lo recuerdas.
Yo, sin embargo, recuerdo todo,
hasta la ropa y los zapatos
que llevabas puestos.
No puede ser.
Llevabas una camisa blanca
con un cuello enorme, parecían alas,
y pantalones blancos.
Y debías tener prisa,
llegaste casi corriendo a mi puerta
en pantuflas.
Parecías un querubín.
¡Qué locura!
¿Hay algo de ti que no sepa?
Te observo,
te analizo
y te estudio a diario.
Soy experto
en Seo Jun Kyung.
Así que sabes todo sobre mí.
¿Qué pasa?
Estoy todo el día
sentado en un escritorio.
- No doy más.
- ¿Te duele la espalda?
Ahí.
¿Aquí?
Ahí mismo.
¿No debería dolerte más cuando presiono así?
- Me encanta.
- ¿Te duele aún más?
Pensé que hacer una fiesta de inauguración
era algo que todo el mundo hacía,
pero no es así.
¿Qué dices?
Se siente como si estuviera mostrando
que me va bien,
o prometiéndome a mí misma
que viviré mejor en adelante.
Aunque no sé bien
qué significa "vivir bien".
Vivir bien significa...
ponerte una toalla
en la cara
cuando es suave y esponjosa,
luego en los pies
cuando se deshilacha y te raspa.
Y cuando está manchada y estirada,
incluso después de hervirla,
usarla como trapo.
Vivir así
es vivir bien.
Gracias por venir.
Lo digo en serio.
Ja Yeong.
♪ Disfrutemos de la vida ♪
♪ Vamos a intentarlo ♪
Está ebria.
Y nadie la obligó a beber.
Espera.
¿Qué...?
¿Qué haces?
Quería saber qué se siente.
¿Qué se siente?
¿Qué?
Ven a casa temprano, cariño.
Vamos.
Parecemos recién casados.
Este traje es antiguo.
¿Es el único que tienes?
¿Por qué tendría otros?
Eso demuestra
la vida que he llevado hasta ahora.
Cuando tenga el dinero del premio,
te compraré una corbata.
No,
un traje completo,
uno sofisticado.
Ya estás gastando el dinero que aún no ganas.
Cuando sea novelista
y tú seas profesor,
¿nos casamos?
¿Qué? Me haces sonrojar.
Basta.
¡Acaba con ellos!
Sí.
- No te decepcionaré.
- Sí.
- Estaré en contacto.
- ¡Ánimo!
- Sí.
El profesor dejó todo preparado,
no te preocupes.
No entres en pánico.
Responde "¡Sí! ¡Sí!" a lo que te pregunten.
¿Pánico? Por favor...
De acuerdo, buena suerte.
Lo harás bien, no te pongas nervioso.
Te dije que no estoy nervioso.
Está bien.
Para mí, está nervioso.
¡Jin Ho!
Jin Ho, mira esto.
Hay muchos brotes de aralia por allí.
Mira.
No.
Dios mío, ¿qué me pasa?
Hiciste una pasantía en una emisora.
- Así es.
- Aprobaste la tesis.
Sí.
¿Te gradúas con seis créditos este semestre?
Sí, así es.
¿Por qué tu promedio es regular?
Bueno...
tuve algunos asuntos personales.
¿Qué asuntos?
Bueno...
Está bien, no importa.
Bien.
El profesor Song te recomendó,
y tenemos un cargo libre para Humanidades,
así que no serías un mal candidato
para el puesto.
Pero hay un protocolo.
Hablaré con el jefe del departamento
y te contactaré pronto.
Muy bien.
Gracias.
Jin Ho,
¿sigues enojado?
No se trata de estar enojado.
Un incendio en estas montañas
sería un desastre.
Tienes razón, podría haber sido terrible.
Me relajé de más al mudarme aquí.
Me desconecté.
Lo siento mucho.
Te prometo que prestaré más atención
de ahora en más.
Qué suerte que estés tan feliz aquí
como para hacer esas locuras.
¿Eso significa que ya no estás enojado?
No, aún te guardo rencor.
No seas así.
Basta.
No me hagas cosquillas.
No lo superé, así que vete.
Basta.
No.
¿Sabes qué importa más que el diamante
en una propuesta de matrimonio?
¿Qué?
El momento adecuado.
¿Te parece un cliché?
No depende de tu momento ni del de la pareja.
Tiene que ser un momento
que le pertenezca solo a ella.
Pero cómo predecir ese momento
es lo más difícil.
Te dije que podía tomar
el autobús de la academia.
No tengo nada más que hacer.
No tengo trabajo.
Entonces, ve a buscar trabajo.
¿Y si faltas a clase
y vamos a comer tteokbokki?
¿Por qué no dejas la academia
y te quedas conmigo?
¿Cómo voy a renunciar?
No eres...
como las otras mamás.
¿Te gustaría que sea como ellas?
No,
lo odiaría.
Y...
¿no vas a salir con nadie?
¿Por qué me lo preguntas?
Solo...
lo digo
porque papá tiene novia.
No te gustaba la idea
de que saliera con alguien.
Querías que los tres,
tú, papá y yo, viviéramos juntos.
Eso era antes.
Ya maduré.
¿Y ahora?
¿Quieres que salga con alguien?
No quiero...
que estés sola.
¿Parezco solitaria?
Bueno...
tal vez un poco.
Está bien.
Me esforzaré por no estar sola.
Estoy en un aprieto.
La grabación no avanza,
creo que llevará bastante tiempo.
¿En serio?
Estaba preparando curri.
Estoy agotado hoy.
La persona que amo está preparando curri.
Hoy era el día perfecto para eso.
Supongo que no es el momento.
¡Es él!
Hola, profesor.
Todo está arreglado.
Estarás a cargo de la clase
del próximo semestre.
¿En serio?
Probemos con un semestre.
Si a los chicos les gusta, continuarás.
Muchas gracias.
- Y una cosa más.
- Sí.
Debes tener listos cinco millones.
¿Perdón?
Muchos profesores están interesados
en esas materias optativas generales,
y las quejas son infinitas.
Mientras tengas esa suma, estarás bien.
Su Jin dijo
que esta primavera se siente amarga.
Claro.
Muy cruel.
¿Para cuándo lo tengo que tener listo?
Ahora que lo pienso,
tenemos una idea equivocada de la primavera.
El sol es cálido,
ni muy intenso ni muy suave,
parece una estación agradable.
Es amable y nos hace bajar la guardia,
pero la primavera no es tan benévola.
Muchas gracias.
De nada, que descanses.
Gracias.
Adiós.
Pensé que solo vendrían días más cálidos.
Hola, Ja Yeong.
¿Has visto a nuestra Bom?
Pero a veces
una inesperada ola de frío nos sorprende.
No veo a Bom por ningún lado.
¡Bom!
Bom, ¿dónde estás?
El aire inestable
crea grandes cambios de temperatura.
Las diferencias entre el día y la noche
nos toman desprevenidos.
Nos confunde en una neblina
incolora pero brillante.
La primavera...
vuelve a pasar este año,
y nos deja...
lejos de cualquier sensación de seguridad.